Instrucciones de instalación del Datatables procesando datos del lado del servidor:

1. Abrir xampp: https://www.apachefriends.org/es/index.html, para desarrollar este ejemplo se ha utilizado xampp 
2. Iniciar el servidor apache y el servidor MySQL
3. Extraer los archivos datatables.zip y guardarlos en la carpeta de tu servidor web:   htdocs => c:/xampp/htdocs
4. Abre un navegador web y escribe en la barra de direcciones => localhost/phpmyadmin
5. Crear una base de datos con los nombre de clientes
6. Importar el archivo "datatables.sql" que se encuentra dentro de la carpeta "DB"
7. Editar el archivo "conn.php" y cambiar los datos de conexion a la base de datos
8. Abrir el navegador y luego escribe en la barra de direcciones => localhost/datatables
9. Se ha instalado el Datatables correctamente


Obtener otro tutorial en www.obedalvarado.pw

Se feliz programando :=D